Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
A woman
ស្ត្រីម្នាក់
who was once the poison in my veins...
អ្នកណាធ្លាប់ពុលក្នុងសរសៃខ្ញុំ...
turns into the love
ប្រែទៅជាស្នេហា
that my heart could never beat without.
ដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនអាចវាយដោយគ្មាន។
Seems like you didn't learn from last time.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​បាន​រៀន​ពី​លើក​មុន​។
If you ever think about using your power against me,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតចង់ ប្រើអំណាចរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
just know it's not gonna work.
គ្រាន់តែដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
I'll expose all your dirty little habits.
ខ្ញុំ​នឹង​លាតត្រដាង​ទម្លាប់​ដ៏​កខ្វក់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
I dare you.
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
Are you sure you're gonna mess with someone like me?
ប្រាកដ​ទេ​ថា ​អ្នក​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ?
You know all too well who I am.
អ្នកក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំជានរណា។
With just a snap of my fingers, your life will be ruined!
ត្រឹម​ម្រាមដៃ​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត ជីវិត​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​!
It's your life that will be ruined.
វា​ជា​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដែល​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
What a shameless home wrecker.
ខ្មាស់គេផ្ទះអីចឹង។
You won't shut up, huh?!
ឯង​មិន​បិទ​មាត់​ទេ?!
Anyone who dares to challenge me
អ្នកណាហ៊ានតតាំងខ្ញុំ
is either in a coma or dead.
ស្ថិតក្នុងសន្លប់ ឬស្លាប់។
You decide!
អ្នកសម្រេចចិត្ត!
Scalpel.
ស្បែកក្បាល។
Bovie forceps.
Bovie forceps ។
Apply pressure.
អនុវត្តសម្ពាធ។
Artery clamp.
ការគៀបសរសៃឈាម។
Push Heparin.
រុញ Heparin ។
Heparin is in.
Heparin ចូល។
Insert the arterial cannula.
បញ្ចូល cannula សរសៃឈាម។
Secure the line.
ធានាខ្សែបន្ទាត់។
Pump on.
បូមនៅលើ។
Connect the pump.
ភ្ជាប់ស្នប់។
He's now on pump.
ឥឡូវនេះគាត់នៅលើស្នប់។
Everyone, you can relax.
អ្នកទាំងអស់គ្នា អ្នកអាចសម្រាកបាន។
The patient is stable now.
ឥឡូវនេះអ្នកជំងឺមានស្ថេរភាព។
The surgery went well.
ការវះកាត់បានដំណើរការល្អ។
Though, I'd like to keep him in the ICU
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ទុក​គាត់​នៅ ICU
for close observation.
សម្រាប់ការសង្កេតយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
We could never thank you enough, Dr. Premsinee.
យើងមិនអាច អរគុណអ្នកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ លោកបណ្ឌិត ព្រឹម ស៊ីណេ។
Thank you very much.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Thank you, Doctor, for saving my dad.
អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's gonna be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Dad's fine now, sweetie.
ប៉ាមិនអីទេកូនសម្លាញ់។
Cut!
កាត់!
End slate.
បន្ទះក្តារ។
Cut three, take one.
កាត់បីយកមួយ។
Pat, you did such a great job.
ប៉ាត់ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
You delivered the emotions really well.
អ្នក​បាន​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
Of course, look at the fantastic teamwork we have.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ សូម​ក្រឡេក​មើល ​ការ​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​យើង​មាន។
Let's take a lunch break and run through the lines after.
តោះសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ ហើយរត់តាមជួរក្រោយ។
That was an amazing scene, you two.
នោះ​ជា​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
After the break, let's do the drama scene.
ក្រោយ​ពេល​បែក​គ្នា​ តោះ​ធ្វើ​ឈុត​ឆាក​រឿង​។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Thank you!
សូមអរគុណ!
- Here's your phone. - Thank you!
- នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - អរគុណ!
Pat!
ដូចគ្នា!
Nam!
ប្រុស!
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Shouldn't the manager be the one taking care of her actress?
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនគួរ ជាអ្នកមើលថែតួស្រីទេ?
It's not every day you come visit me on set.
មិនមែនរាល់ថ្ងៃ អ្នកមកលេងខ្ញុំតាមឈុតទេ។
Gotta give you special treatment.
ត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលពិសេស។
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
I'd be so spoiled I wouldn't know how to lift a finger.
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​លើក​ម្រាម​ដៃ​ទេ។
That's even better.
នោះរឹតតែល្អជាង។
That way you won't be able to live without me.
វិធីនោះ អ្នកនឹងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Nam, what's wrong?
ណាំ មានរឿងអី?
The restaurant probably put too much cheese in.
ភោជនីយដ្ឋាន ប្រហែលជាដាក់ឈីសច្រើនពេក។
The smell's too strong.
ក្លិនគឺខ្លាំងពេក។
They did?
ពួកគេបានធ្វើ?
What do you wanna eat, then? I'll order it.
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវា។
Let me take care of it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
It's fine, Pat.
មិនអីទេ Pat ។
I'm actually not that hungry.
តាមពិតខ្ញុំមិនឃ្លានបែបនេះទេ។
You go ahead and eat.
អ្នកទៅមុនហើយញ៉ាំ។
Nam, are you sick?
ណាំ ឈឺទេ?
You don't feel hot, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ។
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Nam,
ប្រុស
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
If you don't feel your best,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នក,
you need to tell me.
អ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
No secrets,
គ្មានអាថ៌កំបាំង,
you understand?
អ្នកយល់?
Mm, I do.
ម៉ម ខ្ញុំធ្វើ។
Pinky promise.
Pinky សន្យា។
Mm,
ម
pinky promise.
ការសន្យាពណ៌ផ្កាឈូក។
Isn't Prem already done with the surgery?
Prem មិន​បាន​វះកាត់​រួច​ទេ?
How come she isn't here by now?
ម៉េចក៏នាងមិននៅទីនេះ?
Right?
មែនទេ?
We've been waiting forever.
យើងបានរង់ចាំជារៀងរហូត។
- Hm... - Wait,
- ហ៊ឹម ... ​​- រង់ចាំ
how many cases does she have?
តើនាងមានប៉ុន្មានករណី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
What are you two gossiping about?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយដើមគ្នាអំពីអ្វី?
You've never changed from your med school years a bit.
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ ពីឆ្នាំសិក្សាពេទ្យរបស់អ្នកបន្តិចទេ។
- Hi, Professor. - Hello, Professor.
- សួស្តីលោកសាស្ត្រាចារ្យ។ - ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
Mm...
ម...
We're not gossiping,
យើងមិននិយាយដើមគេទេ
just waiting for Prem.
ចាំលោកព្រែម។
Hm...
ហ៊ឹម...
Look,
មើល
there she is.
នៅទីនោះនាង។
Hi, Professor.
សួស្តី សាស្រ្តាចារ្យ។
Hi, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
Right,
ត្រូវហើយ
congratulations, Prem.
អបអរសាទរ ព្រេម
I've got the invitation.
ខ្ញុំបានទទួលការអញ្ជើញ។
Thank you, Professor.
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
See you at the ceremony.
ជួបគ្នាក្នុងពិធី។
See you there.
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- Bye.
- លា។
Focus on your work.
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
Roger that.
Roger នោះ។
- I'm leaving. - Bye, Professor.
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - លាហើយសាស្រ្តាចារ្យ។
Hey,
ហេ!
You really take after Professor Tik!
អ្នកពិតជាយកតាមលោកសាស្រ្តាចារ្យ Tik មែន!
Not to mention Sita.
មិនមែននិយាយពីស៊ីតាទេ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
Well, she has the sweetest face
មែនហើយ នាងមានមុខផ្អែមជាងគេ
but is high-key brutal!
តែសាហាវឃោរឃៅណាស់!
Are you talking about me, Bow?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ Bow?
Nope, Sita.
ទេ ស៊ីតា។
I'd never gossip about you.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយដើមអ្នកទេ។
I'm missing you, that's all.
ខ្ញុំកំពុងនឹកអ្នក នោះជាអ្វីទាំងអស់។
You thought you were smooth?
តើអ្នកគិតថាអ្នករលូនទេ?
Are you ready for your bachelorette party,
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ សម្រាប់ពិធីជប់លៀងបរិញ្ញាបត្ររបស់អ្នក
bride-to-be?
កូនក្រមុំ?
We actually don't need the party, you know?
តាមពិតយើងមិនត្រូវការពិធីជប់លៀងទេដឹង?
We do!
យើងធ្វើ!
Leaving the single club deserves a celebration,
ការចាកចេញពីក្លឹបតែមួយ សមនឹងទទួលបានការអបអរសាទរ
right, Sita?
ត្រូវទេស៊ីតា?
Yes, it definitely does.
បាទ វាប្រាកដជាធ្វើ។
- Let's roll! - Let's do it.
- តោះរមៀល! - តោះធ្វើវា។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go!
តោះ!
Not leaving unless we're drunk!
មិន​ចាកចេញ​ទេ​បើ​យើង​ស្រវឹង!
Bring it on!
យកវាមក!
Be a good girl today, alright?
ធ្វើ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
Let's get Sita drunk, then.
តោះ ស៊ីតា ស្រវឹងហើយ
You're cooked!
ឆ្អិនហើយ!
Oops.
អូ។
Don't be shy tonight, bride-to-be.
កុំខ្មាស់អៀនយប់នេះកូនក្រមុំ។
Go all out today, girl.
ថ្ងៃនេះចេញទៅទាំងអស់គ្នាណាស្រី
There's still space. Keep backing up.
នៅមានកន្លែងទំនេរ។ រក្សាការបម្រុងទុក។
Keep going.
បន្ត។
Keep going, keep going.
បន្ត បន្ត។
Just a bit more.
បន្តិចទៀត។
There!
នៅទីនោះ!
Ticha.
ស្ងាត់។
Could you please remove those glasses?
តើ​អ្នក​អាច​ដក​វ៉ែនតា​ចេញ​បាន​ទេ?
People are staring.
មនុស្សកំពុងសម្លឹងមើល។
Didn't you say you didn't want to be recognized?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកមិនចង់ត្រូវបានគេទទួលស្គាល់ទេ?
When you're this standout,
នៅពេលដែលអ្នកមានភាពលេចធ្លោនេះ
there's no way they don't recognize you.
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
I just don't wanna meet the paparazzi.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជួប paparazzi ទេ។
Pat, don't be.
ប៉ាត កុំអី។
This is Win's club;
នេះគឺជាក្លឹបរបស់ Win;
there's no way something will leak.
វាគ្មានផ្លូវអ្វីនឹងលេចធ្លាយនោះទេ។
Plus,
បូក
they vet people before they come in.
ពួកគេបានពិនិត្យមនុស្សមុនពេលពួកគេចូលមក។
I'm just so sick of them
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺចំពោះពួកគេ។
shipping me with male actors.
បញ្ជូនខ្ញុំជាមួយតារាសម្តែងប្រុស។
Do you wanna just tell them
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ពួកគេ។
that you're actually into women,
ថាអ្នកពិតជាចូលទៅក្នុងស្ត្រី
but the reason you wouldn't date anyone
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលអ្នកនឹងមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់
because you're foolishly into your friend?
ព្រោះតែអ្នកល្ងង់ក្នុងមិត្តរបស់អ្នក?
It's time you start aiming for other people,
វាដល់ពេលដែល អ្នកចាប់ផ្តើមដាក់គោលដៅសម្រាប់អ្នកដទៃ
not just Nam.
មិនមែនតែណាមទេ។
Hey!
ហេ!
I saw that.
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
Saw what?
បានឃើញអ្វី?
Good start!
ការចាប់ផ្តើមល្អ!
Look around all you want
មើលជុំវិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
at these girls.
នៅក្មេងស្រីទាំងនេះ។
She's gorgeous, isn't she?
នាងស្អាតណាស់មែនទេ?
Go ask her out.
ទៅសួរនាងទៅ។
I'll ask her for her number.
ខ្ញុំនឹងសុំលេខរបស់នាង។
Stop!
ឈប់!
Sit back down!
អង្គុយចុះ!
- Cheers!
- ជយោ!
To Prem's bachelorette party!
ដល់​ពិធី​ជប់លៀង​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ!
- Yay. - Yay!
- យាយ។ - យាយ!
Tan, why in the world are you crying?!
តាន់ ហេតុអ្វីលើលោកយំ?!
This is a party, not a funeral!
នេះជាពិធីជប់លៀង មិនមែនជាពិធីបុណ្យសពទេ!
I can't help the lump in my throat!
ខ្ញុំមិនអាចជួយដុំក្នុងបំពង់កបានទេ!
It's gonna be lonely without you.
វានឹងឯកោដោយគ្មានអ្នក។
Even though I'm getting married,
ទោះខ្ញុំរៀបការហើយ
I'm still gonna be with you guys.
ខ្ញុំនឹងនៅតែជាមួយអ្នក។
Didn't you say Prem deserves someone on her side?
តើអ្នកមិននិយាយថា Prem សមនឹងទទួលបាននរណាម្នាក់នៅខាងនាងទេ?
I'm just touched, Sita,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ, Sita,
that my friend will soon be a bride.
ថាមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនក្រមុំឆាប់ៗនេះ។
A little jealous, too.
ច្រណែនបន្តិច។
You want the wedding gown for yourself?
តើអ្នកចង់បានរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
Hey, don't be such a know-it-all.
ហេ៎ កុំ​ចេះ​អី​ទាំង​អស់។
At the altar on your wedding day,
នៅអាសនៈនៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
the host will definitely ask you how you met the groom
ម្ចាស់ផ្ទះប្រាកដជានឹងសួរអ្នក ពីរបៀបដែលអ្នកបានជួបកូនកំលោះ
and when you fell in love.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Wanna have a rehearsal now?
ចង់ហាត់សមឥឡូវនេះទេ?
That sounds lovely.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
A confidence boost for Prem.
ការ​លើក​កម្ពស់​ទំនុក​ចិត្ត​សម្រាប់​លោក Prem.
Well, let's start.
ចូរចាប់ផ្តើម។
What makes you fall in love with the groom?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​កូន​កំលោះ?
Right this way.
តាមវិធីនេះ។
Here's your seat.
នេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This restaurant is amazing, Prem.
ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​អស្ចារ្យ​ណាស់​លោក​ព្រេម.
Sweet Prem,
ព្រាប សុវត្ថិ
big bite.
ខាំធំ។
Big, big bite.
ធំខាំធំ។
Do you want me to give you a ride home?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជិះទៅផ្ទះទេ?
Please.
សូម។
Because he's such a gentleman.
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សសុភាព។
Ugh...
អុញ...
That's it?
នោះហើយជាវា?
He's very consistent.
គាត់មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
He's still the person I first met
គាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបដំបូង
after five years together.
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំជាមួយគ្នា។
He puts me before himself,
គាត់ដាក់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខគាត់
respects my family and me,
គោរពគ្រួសារខ្ញុំ និងខ្ញុំ
takes care, and pays attention to me.
យកចិត្តទុកដាក់ ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
Boo,
ប៊ូ
that's so cliche!
ឡូយណាស់!
Can we have something more iconic?
តើយើងអាចមានអ្វីប្លែកជាងនេះទេ?
How?
យ៉ាងម៉េច?
Like, the way he makes your heart race
ដូចជាវិធីដែលគាត់ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកប្រណាំង
or the way he becomes someone you can't live without.
ឬវិធីដែលគាត់ក្លាយជា មនុស្សដែលអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានបាន។
Those kinds of things. Can't you think of one?
វត្ថុទាំងនោះ។ តើអ្នកមិនអាចគិតពីមួយបានទេ?
Well,
មែនហើយ
he treats me the best.
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំល្អបំផុត។
Do you love him?
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ទេ?
Bow, that's a weird thing to ask.
Bow នោះជារឿងចម្លែកដែលត្រូវសួរ។
She definitely does.
នាងប្រាកដជាធ្វើ។
That's true, Sita.
នោះជាការពិត ស៊ីតា។
Bow, that was nonsense.
Bow នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Come on, don't be such a party pooper.
មកកុំធ្វើពិធីជប់លៀងបែបនេះអី។
No poopers are allowed tonight!
យប់​នេះ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មាន​អ្នក​ចត​ទេ!
Ahem,
អាហ៊ឹម
Doctors,
វេជ្ជបណ្ឌិត
our girl is getting closer to becoming a bride after tonight.
ក្មេងស្រីរបស់យើងកាន់តែខិតជិត ក្លាយជាកូនក្រមុំបន្ទាប់ពីយប់នេះ។
Let's toast to Dr. Premsinee.
សូមជូនលោកបណ្ឌិត ប្រិមប្រិយ។
Bottoms up!
បាតឡើង!
Oops.
អូ។
Tan...
តាន់...
Wow, look at you.
អីយ៉ា មើលមកអ្នក។
I can't do this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
As you should.
ដូចដែលអ្នកគួរ។
How many shots have you taken?
តើអ្នកបានបាញ់ប៉ុន្មាន?
I wanna go home...
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ...
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't you move an inch.
កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ។
I'll find our friends.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកមិត្តរបស់យើង។
They took too damn long.
ពួកគេបានចំណាយពេលយូរពេក។
Right, okay.
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
- Mm. - Mm, okay.
- ម. - អូខេ។
Uh-huh..
អូហូ..
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
- Mm! - Gosh!
– ម៉ែ! -អ្ហា៎!
You two were so busy flirting.
អ្នកទាំងពីររវល់នឹងការចែចង់។
Prem is...
Prem គឺ...
Wait!
ចាំ!
I told her to wait here.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
Where the hell is she?
តើនាងនៅឯណា?
Well, go find her!
អញ្ចឹងទៅរកនាងទៅ!
- Right, okay. - Go!
- ត្រូវហើយ មិនអីទេ។ - ទៅ!
Where's Bow's car?
តើឡានរបស់ Bow នៅឯណា?
Here you are!
នៅទីនេះអ្នក!
Huh...
ហ៊ឺ...
you're completely careless.
អ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយទាំងស្រុង។
Miss?
នឹក?
Where the hell is she?
តើនាងនៅឯណា?
We've looked everywhere!
យើងបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង!
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Don't tell me someone took her.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមាននរណាម្នាក់យកនាង។
Well,
មែនហើយ
call her!
ហៅនាង!
Call her now!
ហៅនាងឥឡូវនេះ!
We're screwed.
យើង​ត្រូវ​បាន​វីស។
Miss...
កញ្ញា...
Miss!
នឹក!
You're really drunk.
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
I guess there's no choice.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានជម្រើសទេ។
I'll take you home.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Do you see a woman with long hair...
ឃើញនារីសក់វែង...
It's all because of you, Bow.
វាទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក, Bow ។
I told you to hurry back to Prem,
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ព្រែ​ម​វិញ
but you keep pushing me back.
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តរុញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
I didn't know she was gonna disappear like this!
មិនដឹងថា នាងនឹងបាត់ខ្លួនបែបនេះទេ!
He said he saw Prem walking outside.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​លោក ព្រេម ដើរ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
What?
អ្វី?
Where could she possibly be?!
តើនាងអាចនៅឯណា?!
She didn't get into the wrong car, did she?
នាងមិនបានចូលឡានខុសមែនទេ?
Will she strip tonight?
តើនាងនឹងដោះអាវទេយប់នេះ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
With that much drinking, will she strip?
ដោយ​ផឹក​ច្រើន​នោះ តើ​នាង​នឹង​ដោះ​ទេ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Miss?
នឹក?
Miss!
នឹក!
What are you doing?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
Let go of me. I'm hot.
លែងខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំក្តៅ។
You!
អ្នក!
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Leave me alone!
ទុកខ្ញុំចោល!
Miss!
នឹក!
Ugh, don't touch me!
អឺ កុំប៉ះខ្ញុំ!
Miss...
កញ្ញា...
I'm cold.
ខ្ញុំត្រជាក់។
What?
អ្វី?
You just said you were hot.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកក្តៅ។
I'm cold...
ខ្ញុំត្រជាក់ ...
I wanna go to bed...
ខ្ញុំចង់ចូលគេង...
Hey, Miss!
កញ្ញា!
Miss!
នឹក!
Did you just pass out?
តើអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ទេ?
This is for stealing my bed.
នេះគឺដើម្បីលួចគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
Wonder how shocked you'd be by this mark.
ឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងណា ចំពោះសញ្ញានេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Last night,
យប់មិញ
I got into Bow's car...
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងឡានរបស់ Bow ...
How did I get here?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
"Last night, you got in the wrong car
“យប់មិញឯងជិះឡានខុស
while very drunk.
ខណៈពេលដែលស្រវឹងខ្លាំង។
Don't remove your clothes in front of anyone like that again."
កុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ណា​បែប​នោះ​ទៀត​»។
Thank you,
សូមអរគុណ!
Angel,
ទេវតា
for not taking advantage of me.
សម្រាប់ការមិនទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
Prem,
ព្រេម
what happened last night?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Spill.
កំពប់។
Yeah.
បាទ។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Sit back down!
អង្គុយចុះ!
Don't even think about lying.
កុំ​គិត​តែ​កុហក។
Yeah, there's no way nothing happened.
បាទ គ្មានផ្លូវអ្វីកើតឡើងទេ។
You were so drunk last night, Prem.
យប់មិញឯងស្រវឹងខ្លាំង ព្រេម.
We were so worried!
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់!
I told you to wait, and you wouldn't listen.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ចាំ​មើល ហើយ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ទេ។
You just walked out with a straight face!
ទើបតែដើរចេញមុខត្រង់!
I couldn't wait any longer last night.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេកាលពីយប់មិញ។
So, what really happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
And don't you dare say nothing did.
ហើយអ្នកមិនហ៊ាននិយាយថាគ្មានអ្វីធ្វើទេ។
- We don't buy it!
- យើងមិនទិញទេ!
Uh...
អូ...
I...
ខ្ញុំ...
I got in the wrong car!
ខ្ញុំចូលឡានខុស!
- That's it?
- នោះហើយជាវា?
There's no way on earth.
មិនមានផ្លូវនៅលើផែនដីទេ។
Tell us, now!
ប្រាប់យើងឥឡូវនេះ!
The car's owner took me to sleep at their condo.
ម្ចាស់ឡាននាំខ្ញុំទៅដេក នៅខុនដូរបស់គេ។
- Sleep?
- គេង?
Just sleep!
គ្រាន់តែដេក!
They seem like a nice one.
ពួកគេហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាត។
They didn't take advantage of me at all.
ពួកគេមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Prem,
ព្រេម
are you sure they didn't...
តើអ្នកប្រាកដទេថាពួកគេមិន...
- Like, uh... - Mm.
- ចូលចិត្ត... - អឹម។
do the deeds with you.
ធ្វើកិច្ចការជាមួយអ្នក។
I am!
ខ្ញុំ!
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
How could I not know what happened to my body?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងថា មានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ?
If that's the case, then you're lucky.
ប្រសិនបើនោះជាករណីនោះ អ្នកមានសំណាង។
If they were someone evil, you'd be screwed.
ប្រសិនបើពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់ អ្នកនឹងត្រូវគេវាយ។
My necklace is gone...
ខ្សែកខ្ញុំអស់ហើយ...
Instead, there's this mark on me.
ផ្ទុយទៅវិញ មានសញ្ញានេះនៅលើខ្ញុំ។
I just knew they were a good person.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាពួកគេជាមនុស្សល្អ។
But is it a he or a she?
ប៉ុន្តែតើវាជាគាត់ឬនាង?
I'm...not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
I think it's a she.
ខ្ញុំគិតថាវាជានាង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Girl,
ក្មេងស្រី
think about it.
គិតអំពីវា។
If it were a man, Prem wouldn't be this lucky.
បើ​ជា​បុរស ព្រេម មិន​សំណាង​បែប​នេះ​ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Are you completely sure?
តើអ្នកប្រាកដទាំងស្រុងទេ?
I am! Nothing's happened!
ខ្ញុំ! គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ!
That's odd.
នោះជារឿងចម្លែក។
Nam!
ប្រុស!
Nam, I bought you some food!
ណាំ ខ្ញុំបានទិញអាហារឱ្យអ្នក!
Your favorite!
សំណព្វរបស់អ្នក!
Nam?
ប្រុស?
Pat?
ដូចគ្នា?
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Wait,
រង់ចាំ
are you alright?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why...
ហេតុអ្វី...
do you look so unwell?
តើអ្នកមើលទៅមិនសូវស្រួលទេ?
Yeah,
បាទ
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You said that yesterday,
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថា
yet you didn't get any better.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រសើរឡើងទេ។
I should take you to the doctor.
ខ្ញុំគួរតែនាំអ្នកទៅរកគ្រូពេទ្យ។
No, I don't wanna go.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
You can't say no, Nam.
អ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ ណាំ។
Look at how pale your face is.
ក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកស្លេក។
I just miss you, Pat.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នកប៉ា។
I'm here now!
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
Getting sick like this
ឈឺបែបនេះ
is not nice, you know?
មិនល្អទេដឹង?
You're burning up, though.
អ្នកកំពុងឆេះ។
Why are you crying, Nam?
ម៉េចក៏យំម្លេះ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Who did this to you?
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
No,
ទេ
no one ever does anything to me, Pat.
គ្មានអ្នកណាធ្វើអីដាក់ខ្ញុំទេ Pat
I did all this to myself!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ខ្លួន​ឯង!
Nam, are you okay?
ណាំ សុខសប្បាយទេ?
I'm here, Nam.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ណាំ។
Don't cry.
កុំយំ។
Please, don't cry, Nam.
សូមមេត្តាកុំយំណាណា។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Do you realize
តើអ្នកដឹងទេ?
that when there are no tears on your face,
ពេលគ្មានទឹកភ្នែក នៅលើមុខ
you look like the loveliest girl.
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត។
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who ever said that.
អ្នកណាធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
Screw them.
វីសពួកគេ។
Who else do you want
តើអ្នកចង់បានអ្នកណាទៀត។
when you have me?
តើអ្នកមានខ្ញុំនៅពេលណា?
Right?
មែនទេ?
Mm...
ម...
I'll go set the table.
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំតុ។
Mm.
ម.
[Pregnancy Supplement]
[អាហារបំប៉នមានផ្ទៃពោះ]
Pat!
ដូចគ្នា!
Pat...
ផងដែរ...
Pat, are you hurt?
ប៉ាត ឈឺទេ?
When you say you are sick,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកឈឺ
you are actually pregnant?
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
Why, Nam?!
ណាំ?!
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
I'm sorry, Pat...
សុំទោស Pat...
Nam,
ប្រុស
who is he?
តើគាត់ជានរណា?
And how did it happen?
ហើយវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
There's no need to know
មិនចាំបាច់ដឹងទេ។
because he...
ដោយសារតែគាត់...
He's getting married.
គាត់រៀបការហើយ។
He already left me.
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំរួចហើយ។
You still have me, Nam.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំណាំ។
But I really love him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
I can't live without him, Pat!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ Pat!
He's the only one I want!
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន!
You haven't known him for long,
អ្នកមិនស្គាល់គាត់យូរហើយ
yet you're madly in love with him?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ឆ្កួត​នឹង​គាត់​?
I don't want him to get married, Pat.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​រៀបការ​ទេ Pat.
I want him to come back to me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
[Thawat]
[ថាវ៉ាត់]
Nam's pregnant?!
ណាំ មានផ្ទៃពោះ?
Like pregnant-pregnant?!
ដូចជាមានផ្ទៃពោះ-មានផ្ទៃពោះ?!
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
It's time you come to your senses, Pat.
ដល់ពេលដែលអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ Pat ។
But...
ប៉ុន្តែ...
People only get one chance at being foolish.
មនុស្ស​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់ ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
A no is a no.
A ទេ គឺជា ទេ។
Nothing's ever gonna change no matter how hard you try.
គ្មាន​អ្វី​ប្រែ​ប្រួល​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
I hope you sharpen all your tools soon.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ឧបករណ៍​របស់​អ្នក​កាន់តែ​ច្បាស់​ឆាប់ៗ។
Are you calling me stupid, Ticha?
ឯងហៅខ្ញុំថាល្ងង់មែនទេ?
Yeah, in every way possible.
បាទ តាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I was just really hoping
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមមែន
that I'd be the one for her.
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់សម្រាប់នាង។
Ugh, I can't do this anymore!
អឺ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
Why is it so hard?
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?
What happened, Nam?
ណាំ?
I don't get any of this,
ខ្ញុំមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់នេះ
not one bit.
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
And this report is due tomorrow!
ហើយ​របាយការណ៍​នេះ​ត្រូវ​កំណត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក!
I'm getting an F for sure.
ខ្ញុំទទួលបាន F យ៉ាងប្រាកដ។
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
You need to finish yours!
អ្នកត្រូវតែបញ្ចប់របស់អ្នក!
Let me take care of it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សាវា។
I'm good at pulling an all-nighter,
ខ្ញុំពូកែទាញពេញមួយយប់
you know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
You're the best, Pat!
អ្នកគឺល្អបំផុត Pat!
How could I ever live without you?
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
Pat,
ដូចគ្នា,
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
you're the most important person in my life?
តើអ្នកជាមនុស្សសំខាន់បំផុត ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
But I really love him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់គាត់ណាស់។
I can't live without him, Pat!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់បានទេ Pat!
He's the only one I want!
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់បាន!
I don't want him to get married, Pat.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់​រៀបការ​ទេ Pat.
I want him to come back to me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
People only get one chance at being foolish.
មនុស្ស​មាន​ឱកាស​តែ​មួយ​គត់ ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
A no is a no.
A ទេ គឺជា ទេ។
Nothing's ever gonna change no matter how hard you try.
គ្មាន​អ្វី​ប្រែ​ប្រួល​ឡើយ ទោះ​បី​អ្នក​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
[Don't remove your clothes in front of anyone like that again]
[កុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​]
Whoa,
អូហូ
you're gorgeous!
អ្នក​ស្អាត​ណាស់!
Your face complements your hair,
មុខរបស់អ្នកបំពេញបន្ថែមសក់របស់អ្នក,
and your hair brings out your skin.
ហើយសក់របស់អ្នកបញ្ចេញស្បែករបស់អ្នក។
Picture-perfect!
រូបភាព - ល្អឥតខ្ចោះ!
You look like an angel!
អ្នកមើលទៅដូចជាទេវតា!
I do?
ខ្ញុំធ្វើ?
You do.
អ្នកធ្វើ។
You made my heart tremble for a second there.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ញ័រ ​អស់​មួយ​វិនាទី​នៅ​ទី​នោះ។
Hey,
ហេ!
are you turning to your friend now?
តើអ្នកងាកទៅរកមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
What a playgirl you are!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​លេង​អី!
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Look at how pretty she is!
មើល​ថា​នាង​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា!
You guys are so dramatic!
អ្នក​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់!
I want to see the bride.
ខ្ញុំចង់ឃើញកូនក្រមុំ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
That'd be me.
នោះជាខ្ញុំ។
Hey, Miss!
កញ្ញា!
Is there anything you want to discuss?
តើមានអ្វីចង់ពិភាក្សាទេ?
Your fiancé
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក??
got my friend pregnant.
ធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
You!
អ្នក!
Don't run your mouth like that
កុំហៀរមាត់បែបនេះ
if you don't have solid proof.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់។
This is real, Tan.
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត, Tan ។
Anyone could've made that up.
អ្នកណាក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
What if I show you this?
ចុះបើខ្ញុំបង្ហាញរឿងនេះ?
Why are you calling again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅម្តងទៀត?
I'm Nam's friend.
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ណាំ។
Did she tell you to call?
នាងប្រាប់អ្នកឱ្យហៅ?
No, this was all me.
ទេ នេះគឺខ្ញុំទាំងអស់។
I just want to make it clear, Mr. Thawat:
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់ ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ប៉ុណ្ណោះ លោក ថាវ៉ាត់៖
you're not gonna step up for what you did to Nam?
ឯង​មិន​ហ៊ាន ​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ណាំ​ទេ?
There's no need for me to do anything.
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីនោះទេ។
We were just having fun. Nothing more.
យើងគ្រាន់តែសប្បាយ។ គ្មានអ្វីទៀតទេ។
Just having fun?
គ្រាន់តែសប្បាយ?
If that's all there is, how could she get pregnant?
បើមានទាំងអស់ តើ នាងមានផ្ទៃពោះដោយរបៀបណា?
I'm not the only one to blame here.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនៅទីនេះទេ។
I didn't force your friend to do anything.
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំមិត្តរបស់អ្នក ឱ្យធ្វើអ្វីនោះទេ។
Plus,
បូក
she's legally an adult.
នាងជាមនុស្សពេញវ័យស្របច្បាប់។
What more do you want from me?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
I want you to do my friend justice.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើយុត្តិធម៍របស់ខ្ញុំ។
If your morals are sound,
ប្រសិនបើសីលធម៌របស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
then you should cancel the wedding.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែលុបចោលពិធីមង្គលការ។
And why do I need to do that?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
Look,
មើល
the woman I'm marrying
ស្ត្រីដែលខ្ញុំរៀបការ
is a doctor.
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
She's perfect in every way,
នាងគឺល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងគ្រប់វិធី,
whether it's her finances or social position.
ថាតើវាជាហិរញ្ញវត្ថុ ឬឋានៈសង្គមរបស់នាង។
Unlike your little friend!
ខុសពីមិត្តតូចរបស់អ្នក!
Hey!
ហេ!
Don't bother me ever again.
កុំរំខានខ្ញុំម្តងទៀត។
And pass her the message
ហើយបញ្ជូនសារទៅនាង
to do whatever she wants with that thing.
ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន ជាមួយរឿងនោះ។
[Call with Thawat]
[ហៅជាមួយថាវ៉ាត់]
It's really his voice.
ពិតជាសំឡេងរបស់គាត់។
AI can do this type of voice modification nowadays.
AI អាច​ធ្វើ ​ការ​កែប្រែ​សំឡេង​ប្រភេទ​នេះ​បាន​សព្វ​ថ្ងៃ។
How could we be sure that's actually Thawat's voice?
តើ​យើង​អាច​ប្រាកដ​ថា ​នោះ​ជា​សំឡេង​របស់​ថាវ៉ាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
If you don't believe me, get this recording verified,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ យកការថតនេះផ្ទៀងផ្ទាត់
no problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
He must have been so convincing
គាត់ច្បាស់ជាគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
that you ended up clueless about who your future husband really is.
ថា​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ​មិន​ដឹង ​ថា​នរណា​ជា​អនាគត​ប្តី​របស់​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ។
Because he's such a gentleman.
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សសុភាព។
He's very consistent.
គាត់មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
He's still the person I first met
គាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួបដំបូង
after five years together.
បន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំជាមួយគ្នា។
Prem.
ព្រេម
I think...
ខ្ញុំគិតថា...
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
You're a doctor, aren't you?
អ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
After all this evidence,
បន្ទាប់ពីភស្តុតាងទាំងអស់នេះ
you're still burying your head in the sand?
តើអ្នកនៅតែកប់ ក្បាលរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្សាច់?
What kind of oblivious, ignorant
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង, ល្ងង់ខ្លៅ
woman are you?
តើអ្នកជាស្ត្រីទេ?
Your groom knocked the other woman up.
កូនកំលោះរបស់អ្នកបានវាយនារីម្នាក់ទៀត។
He's making a fool out of you, Doc.
គាត់កំពុងធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីអ្នក, Doc ។
It's time to wake up and smell the coffee.
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេក ហើយក្លិនកាហ្វេ។
There's not gonna be any wedding today.
ថ្ងៃនេះនឹងមិនមានពិធីមង្គលការទេ។
Satisfied?
ពេញចិត្ត?
If you are,
ប្រសិនបើអ្នកជា,
go back the way you came,
ត្រលប់ទៅផ្លូវដែលអ្នកបានមក
please.
សូម
Prem,
ព្រេម
what's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just go, Thawat.
អញ្ចឹងទៅ ថាវ៉ាត់។
Wait, Prem.
ចាំលោកព្រែម
Prem!
ព្រែម!
Why did you cancel the wedding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបចោលពិធីមង្គលការ?
You know that all too well.
អ្នកក៏ដឹងដែរ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Do I have to say out loud
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយខ្លាំងៗទេ?
what you did to the other woman?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះស្ត្រីផ្សេងទៀត?
Prem,
ព្រេម
pay no attention to other people,
មិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដ៏ទៃ
please?
សូម?
Prem,
ព្រេម
calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
All that matters now
អ្វីទាំងអស់ដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
is you're the woman I love the most.
តើអ្នកជានារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
The woman you love the most?
មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់ជាងគេ?
Then, why did you get someone else pregnant?!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​អ្នក​ផ្សេង​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ?!
That woman
ស្ត្រីនោះ។
had her friend demand her baby's father back at our wedding!
ឲ្យ​មិត្តភ័ក្តិ​ទាមទារ​ឲ្យ ​ឪពុក​កូន​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​យើង!
I don't even know where to put myself!
មិនដឹងដាក់ខ្លួននៅឯណា!
Calm down, Prem.
ស្ងប់ចិត្ត ព្រេម។
I didn't do it!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
Listen to me, Prem.
ស្តាប់ខ្ញុំព្រែម។
Prem,
ព្រេម
listen.
ស្តាប់
Someone impersonated me
មាននរណាម្នាក់ក្លែងបន្លំខ្ញុំ
with bad intention.
ជាមួយនឹងចេតនាអាក្រក់។
You gotta believe me!
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
Prem...
ព្រែម...
Please.
សូម។
That's your business, not mine.
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
But as for our wedding,
ប៉ុន្តែសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
I'm not willing to proceed!
ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​បន្ត​ទេ!
Prem, why...
ព្រែម ហេតុអ្វី...
Prem!
ព្រែម!
Father!
ឪពុក!
How could you run away from your own wedding?
តើអ្នកអាចរត់ ចេញពីពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Go back to the ceremony at once, Prem!
ទៅ​ចូល​រួម​ពិធី​វិញ​ម្ដង ព្រែម!
I won't, Father.
ខ្ញុំមិនព្រមទេ ព្រះបិតា។
You're ruining our reputation!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង!
But it's not my fault!
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ!
There's no chance I'm getting married!
គ្មានឱកាសរៀបការទេ!
Prem!
ព្រែម!
Thawat,
សូមអរគុណ!
just leave for now.
គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
Let us talk to her.
ចូរយើងនិយាយជាមួយនាង។
Prem,
ព្រេម
can we wait until after the ceremony?
តើយើងអាចរង់ចាំរហូតដល់ក្រោយពិធីបានទេ?
Mother...
ម្តាយ...
If you ever caught...
បើធ្លាប់ចាប់...
Father cheating,
ឪពុកបោក
would you carry on with the wedding?
តើអ្នកនឹងបន្តពិធីមង្គលការទេ?
I'm sorry, Father, Mother,
កូនសុំទោស ប៉ាម៉ាក់!
that I embarrassed you,
ថាខ្ញុំខ្មាស់អ្នក,
but I can't force myself to marry a betrayer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯង ឱ្យរៀបការជាមួយជនក្បត់បានទេ។
Alright, dear.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
I'm not gonna force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
It's all gonna be fine, Prem.
មិនអីទេ ព្រេម
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's okay, dear.
មិនអីទេ សម្លាញ់។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Nam!
ប្រុស!
Thawat!
ឈប់!
You're here for me?
អ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
You came for me?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ?
I'm so happy!
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
How dare you send your friend to ruin my wedding?
ម៉េច​ហ៊ាន ​ផ្ញើ​សង្សារ​មក​បំផ្លាញ​មង្គលការ​ខ្ញុំ?
I don't have anything to do with that...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ...
Don't you lie to me!
កុំកុហកខ្ញុំ!
I'm not lying!
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ!
I have no idea what you meant!
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ!
I love you, Thawat.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ថាវ៉ាត់។
I would never hurt you for the world.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកសម្រាប់ពិភពលោកទេ។
Then, don't claim that I'm the father of your child!
អញ្ចឹងកុំអះអាង ថាខ្ញុំជាឪពុករបស់កូន!
But it's really yours!
ប៉ុន្តែវាពិតជារបស់អ្នកមែន!
How could I know for sure?!
តើខ្ញុំអាចដឹងបានដោយរបៀបណា?!
I don't even know who you've been sleeping with!
មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​ណា​ដេក​ជាមួយ!
Thawat!
ឈប់!
You're the only one I have.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំមាន។
I truly love you, Thawat.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក, ថាវ៉ាត់។
I love you the most.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
Love?
ស្នេហា?
Do you love me, or are you just trying to baby trap me?
ស្រលាញ់​អូន ​ឬ​បង​ចង់​ចាប់​កូន?
No one in this world
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
would want you to be the mother of their children.
ចង់ឱ្យអ្នក ក្លាយជាម្តាយរបស់កូនៗ
But I'm pregnant with your baby.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់អ្នក។
If I can't be the mother of your baby,
បើខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាម្តាយរបស់កូនបានទេ
I'm getting an abortion.
ខ្ញុំកំពុងរំលូតកូន។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Since I'm the mother,
ដោយសារខ្ញុំជាម្តាយ
I can do whatever I want with it.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានជាមួយវា។
If you don't want this baby,
បើមិនចង់បានកូននេះ
then I see no worth in carrying it.
ពេលនោះខ្ញុំឃើញថាគ្មានតម្លៃក្នុងការយកវាទេ។
Go take a paternity test, then!
ទៅ​ធ្វើ​តេស្ត​ឪពុក​សិន!
If it's really mine,
បើ​ពិត​ជា​របស់​ខ្ញុំ
I will pay for child support.
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​លើ​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន។
But don't you even think
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតទេ។
I'm gonna make a wife out of you.
ខ្ញុំនឹងយកប្រពន្ធចេញពីអ្នក។
Your kind of woman
ស្ត្រីប្រភេទរបស់អ្នក។
doesn't deserve someone like me.
មិនសមនឹងមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Why didn't you say something to me first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ អ្វីមួយមកខ្ញុំមុន?
Because I knew that if I did,
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា បើខ្ញុំធ្វើ
you certainly would've stopped me.
អ្នកប្រាកដជាបានបញ្ឈប់ខ្ញុំហើយ។
So why did you still go on with it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបន្តជាមួយវា?
Because he deserves it, Nam!
ព្រោះ​ស័ក្តិសម​ហើយ ណាំ!
He hurt two women at the same time;
គាត់បានធ្វើបាបស្ត្រីពីរនាក់ក្នុងពេលតែមួយ;
not only does he hurt you,
គាត់មិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
but he also hurts his girlfriend.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ដែរ។
You made him hate my guts!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ​!
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You still care about that selfish being?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ខ្វល់​ពី​ភាព​អាត្មានិយម​នោះ​ទេ?
I told you I love him
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
and can't live without him!
ហើយមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់!
Don't you realize that?!
ដឹងអត់?!
So you're not coming to your senses?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​?
Coming to my senses?
ចូលមកយល់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
What are you even thinking, Pat?
ប៉ាគិតម៉េចដែរ?
Didn't you say you love me?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
Didn't you say you understand?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកយល់ទេ?
If so, why did you hurt me?!
បើអញ្ចឹង ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?!
Nam,
ប្រុស
I did it all for you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Doesn't it mean anything to you?
វាមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
I never asked you to do any of that.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Alright,
មិនអីទេ
everything I did
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
is gonna be the last thing I ever did for you.
វានឹងក្លាយជារឿងចុងក្រោយដែល ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
There won't be a next time.
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that I upset you, Nam.
ថាខ្ញុំខឹងអ្នកណាម។
But I think I've done the right thing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ។
Not only did I save you,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជួយអ្នកទេ
but I also helped that woman come to the realization.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ជួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ ​ឲ្យ​សម្រេច​បាន​ដែរ។
If Thawat doesn't come back to me,
បើថាវ៉ាត់មិនត្រលប់មកខ្ញុំវិញ
I'll never forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
What's up?
មានរឿងអី?
Ticha,
ស្ងាត់,
I think I'm doing the right thing
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
by getting over her.
ដោយការឡើងលើនាង។
♫A forbidden love of two souls,♫
???ស្នេហាហាមប្រាម ព្រលឹងពីរ?
♫The more I suppress,♫
???កាន់តែខ្ញុំគាបសង្កត់???
♫The more it unfolds♫
???កាន់តែផុសឡើង???
♫It's gonna cut deep, I know♫
???វា​នឹង​កាត់​ជ្រៅ​ខ្ញុំ​ដឹង???
♫I'm not supposed to yield,♫
???ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ផលទេ???
♫But the closer to you, the more I feel♫
??? ប៉ុន្តែកាន់តែនៅជិតអ្នក ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍???
♫As much as I want to hide,♫
ម៉េចក៏ចង់លាក់ដែរ???
♫I run back to your sight♫
???ខ្ញុំរត់ទៅមើលអ្នកវិញ???
♫Heavenly, yet it's hell,♫
???ឋានសួគ៌នៅតែនរក???
♫Luring me before I fell♫
លួងខ្ញុំមុនពេលដួល???
♫Into your loving realm♫
ចូលទៅក្នុងអាណាចក្រជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក???
♫No way to tear it apart♫
???គ្មានផ្លូវបំបែកទេ???
♫Like the thorns that pierce through my heart,♫
???ដូចបន្លា ដែលចាក់ទម្លុះបេះដូងខ្ញុំ???
♫Your love sinks me to the bottom♫
???ស្នេហារបស់អ្នកលិចខ្ញុំដល់បាត???
♫It's agonizing, yet alluring♫
???វា​កំពុង​តែ​ទាក់ទាញ​???
♫Like the sweetest poison,♫
???ដូចថ្នាំពុលផ្អែមម្លេះ???
♫The more I resist, the more I yearn♫
???កាន់តែទ្រាំ កាន់តែចង់???
♫In the end, to you, I always turn♫
????នៅទីបំផុតទៅអ្នកខ្ញុំតែងតែងាក???